Saltar al contenido principal
Inicio
Programs
Menu
Esta información se actualizó por última vez en 16 de diciembre de 2021. Se actualiza una vez al mes.
Programming
Browse Available Programs

Explore available programs, filter by facility, and find ones that are interesting to you.

View full list of programs
Fechas importantes
Fecha de liberación bajo supervisión (fecha RTS, Release to Supervision)
RTS
15 de noviembre de 2026

La fecha RTS es una liberación a supervisión sin necesidad de una audiencia de libertad condicional, basada en los créditos por finalización obtenidos a través de la programación y la educación, conforme a M.G.L. c. 127, §129D.

Obtenga más información sobre la fecha RTS
Fecha máxima de liberación (MÁX)
MÁX
15 de diciembre de 2026
Has ganado 63 días menos en su fecha máxima de liberación.
Fecha original MÁX
16 de febrero de 2027
Reducción total
-63 días
Fecha de MÁX ajustada
15 de diciembre de 2026
Fecha de elegibilidad de liberación condicional (fecha PE, Parole Eligibility)
PE
Las preguntas sobre el cálculo de las fechas de liberación condicional deben dirigirse al oficial de libertad condicional institucional (IPO, Institutional Parole Officer).
Tiempo que has ganado recientemente
0 días
10 días
20 días
30 días
40 días
50 días
ago
sept
oct
nov
Reducción de pena por buen comportamiento (EGT, Earned Good Time)
Tiempo adicional
Créditos por finalización
Informes mensuales recientes
noviembre de 2021
Reducción de pena por buen comportamiento
15 días
Tiempo adicional
0 días
Créditos por finalización
0 días
SOR Adult Secondary Education-Educ
Satisfactorio
SOR Adult Secondary Education-Prog
Satisfactorio
Ver noviembre Informe
Tiempo total que has ganado
Reducción de pena por buen comportamiento (EGT) + Tiempo Adicional
63,5 días
Créditos por finalización
30 días
Obtenga más información sobre el tiempo ganado
Descargo de responsabilidad

La información brindada en esta solicitud es solo para fines generales y complementarios, y no pretende sustituir el registro oficial de esta información. Si bien el Departamento Correccional de Massachusetts (DOC) (en colaboración con Recidiviz) se esfuerza por garantizar la exactitud de este contenido, no hay garantía de su integridad ni de su actualidad, y el DOC no se hace responsable de los errores, omisiones, retrasos o interrupciones en dicha información.

Los usuarios deben basarse siempre en los registros oficiales que el personal del DOC les brinda directamente. Dichos registros oficiales incluyen, pero no se limitan a, un Informe de deducción de la pena (DFS) de conformidad con 103 CMR 411 Deducción de la pena, que también establece el proceso y los plazos necesarios para impugnar esta información.