Saltar al contenido principal
Inicio
Menu
Esta información se modificó por última vez el 1 de diciembre de 2021
Aprenda más sobre su sentencia
Detenciones/Retenciones Pendientes:
0
Notificaciones Pendientes:
0
Tiempo muerto
0 Días
Sentencia Mínima:
8 Años
Sentencia Máxima:
16 Años
Ley de tiempo de buena conducta:
LB 191
Tareas pendientes
Inventario de preparación para el reingreso

Completa esas tareas para preparase para el éxito.

Más información
Fechas Importantes
Fecha Tentativa de Salida (TRD)
16 de marzo de 2024

Su Fecha Tentativa de Liberación (TRD) es la fecha estimada en que será liberado de prisión. Esta fecha puede cambiar debido a una medida disciplinaria, un cambio en tiempo de buena conducta, la revocación de la libertad condicional o un cambio en la ley o su interpretación.

Más información
Fecha de Elegibilidad de Libertad Condicional (PED)
16 de diciembre de 2023

La Fecha de Elegibilidad de Libertad Condicional (PED) es la fecha en que usted es elegible por primera vez para libertad condicional.

Más información
Créditos
Días de Saldo de tiempo de buena conducta/Libertad Obligatoria (GB/MD)
2922 Días

Una persona sentenciada a prisión recibe este abono por buena conducta por adelantado. Este beneficio puede ser eliminado mediante Reportes de Mala Conducta (MR).

Más información
Perdida de tiempo de buena conducta (Restaurable)
45 Días

Este tiempo de buena conducta se ha eliminado debido a reportes de mala conducta (MR). Puede solicitar la restitución de estos días después de un tiempo sin reportes de mala conducta. Consulte con su administrador de casos para obtener información específica sobre cuándo puede solicitar la restitución.

Más información
Perdida de tiempo de buena conducta (No-Restaurable)
0 Días

No tiene días de tiempo de buena conducta perdidos que no sean recuperables.

Más información
Credito de Tiempo Ganado LB 191
18 Días

Después de los primeros 12 meses, puede obtener 3 días adicionales de descuento en su sentencia máxima cada mes por buena conducta. Estos días se aplican a su Fecha de Liberación Tentativa (FLT) al momento de obtenerlos.

Más información
Créditos Carcelarios
174 Días

Los créditos carcelarios son la cantidad de días que el tribunal determinó que usted pasó en la carcel por el delito que condujo a su sentencia. Estos días se restan de su sentencia total combinada.

Más información
Ajustes de Créditos
Tipo de Ajustes	Numero de MR (si es aplicable)	Días	Fecha de la Transacción
Adición		+3	1 de diciembre de 2021
Adición		+3	1 de noviembre de 2021
Adición		+3	1 de octubre de 2021
Adición		+3	1 de septiembre de 2021
Adición		+3	1 de agosto de 2021
Adición		+3	1 de julio de 2021
Esta información es proporcionada por un proveedor externo únicamente con fines informativos generales. No constituye asesoramiento legal ni sustituye el asesoramiento individualizado de su abogado. Proporcionar esta información no crea una relación abogado-cliente entre el Departamento de Servicios Correccionales de Nebraska y el usuario. Proporcionar esta información no crea una relación abogado-cliente entre el proveedor externo y el usuario. El Departamento de Servicios Correccionales de Nebraska y el proveedor externo no serán responsables de ningún error, omisión, retraso o interrupción relacionada con la información proporcionada.